# graduation-project
■サービス概要  
地図上から踏切を探して、レビューを投稿することができる。  
位置情報と組み合わせて踏切スタンプラリーができる。  
目的地までの経路を検索すると、経路上の踏切を表示できる。  

■ このサービスへの思い・作りたい理由  
子供が踏切が大好きで、近所の踏切をよく見に行っている中で、路線や道路によって色々な踏切があることを知り、面白いと思ったため。  
踏切の場所を知りたいと思ったときに使いやすいサービスがなかったため。  

■ ユーザー層について  
他のWEBアプリでは踏切の位置情報がない、または、踏切の位置情報があっても確認しにくい。  
今回作成するWEBアプリは、踏切・鉄道好きの人が踏切の位置を知りたいときや、訪れた踏切を記録したいときに役に立つと思われる。  

■サービスの利用イメージ  
見たことがない踏切の情報を検索したり、見に行った踏切の記録をつけたりすることができる。  
スタンプラリー機能によって、目標を持ってさらに楽しく踏切を見て回ることができる。  
目的地までの経路上にある踏切を確認することによって、移動時間の推定精度が上がる。  

■ ユーザーの獲得について  
知人に紹介する。  
SNSで発信する。  

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント  
Googleマップでは踏切の位置情報は含まれていない。  
OpenStreetMapというWEBアプリや個人のWEBサイトでは踏切の位置情報は掲載されているが、レビューができるものはない。  
実際に踏切を訪れることでスタンプラリーができる。  

■ 機能候補  
ユーザー登録  
ログイン  
パスワード変更  
メールアドレス変更  
検索  
地図上に踏切の位置を表示  
踏切詳細ページ  
いいね  
いいね解除  
レビュー投稿（写真投稿を含む）  
レビュー閲覧  
レビュー編集  
レビュー削除  
コメント投稿  
コメント閲覧  
コメント編集  
コメント削除  
踏切の位置情報と写真の位置情報記録をもとにスタンプラリー  

＜本リリースまでにつける機能＞  
目的地までの経路検索  
経路上の踏切表示  
踏切の特徴によって地図上の踏切アイコンを変える  

■ 機能の実装方針予定  
Ruby on Rails　メインフレームワーク  
Bootstrap/Tailwind　フロントエンドデザイン  
MySQL　データベース  
Overpass API　OpenStreetMapから踏切データを取得する  
Leaflet.js　OpenStreetMapをベースに地図を表示するJavaScriptライブラリ  
HTTParty/Faraday　API呼び出しを簡単に行うためのGem  
Carrierwave　画像をアップロードするためのGem  
exifr　画像からexif情報を取得するためのGem  
sorcery　ユーザー登録・ログイン・ログアウト  

■ 画面遷移図  
https://www.figma.com/design/uipeoG2C6HhMtySCGapj4A/%E3%80%90%E8%B8%8F%E5%88%87%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%80%91%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB%E5%9B%B3?node-id=0-1&t=bHWpGo2W8tUp0swy-1

■ ER図  
https://gyazo.com/7b4fbcb1cd7bafa22c8458aaa7ba3ff4
